Na razie aplikacja konsolowa, bez grafiki.

(?) - rzecz o dyskusyjnej sensowności albo do zrobienia ewentualnie później; w każdym razie do przemyślenia

Potrzebne funkcjonalności:
 - wyświetl stan planszy
 - wczytaj ruch gracza ludzkiego
 - wykonaj ruch
 - wymyśl ruch gracza komputerowego (możliwe różne poziomy trudności)
 - sprawdzaj warunki wygranej/przegranej/remisu
 - wybierz rozmiar planszy(?)
 - wybierz warunki wygranej(?) (np. plansza 5x5 ale potrzebna długość linii = 4)
 - dodatkowe ograniczenia(?) (np. gra "connect 4")
 - w razie nielegalnego ruchu spytaj ponownie o ruch i wyświetl podpowiedź
 - zakończ program/rozpocznij kolejną rozgrywkę
 - możliwość rozbudowy na większą liczbę graczy
 - obserwowanie rozgrywki między komputerami
 - wyświetlanie kolejnego ruchu w grze ai vs ai dopiero po interakcji z użytkownikiem albo od razu (opcje)
 - wpisywanie nazwy gracza
 - wyświetlanie tablicy wyników(?)
 - zapisywanie i wczytywanie stanu gry(?)
 - zapisywanie całej rozgrywki(?)
 - cofanie ruchu(?)
 - limit czasu na ruch(?)

Potrzebne obiekty:
 - gracz:
  - człowiek
  - komputer:
   - łatwy
   - trudny
 - plansza
 - gra - ma planszę, graczy i sędziego, w funkcji Main będą w pętli tworzone nowe gry aż użytkownik powie dość
  - zapis rozgrywki(?)
 - podpowiedź(?)
 - sędzia(?) - sprawdza legalność ruchu (ewentualnie tworzy podpowiedź), sprawdza warunki wygranej, przegranej i remisu
 - tablica wyników(?)
